# Business Metrics Analyzer

Учебный проект по дисциплине «Проектирование и разработка бизнес-ориентированного программного обеспечения».

## Бизнес-задача

Расчёт и визуализация ключевых показателей эффективности (KPI) предприятия.

## Стек

* Python 3.10+
* pandas
* matplotlib

## Запуск

python -m venv .venv
source .venv/bin/activate # или .venv\\Scripts\\activate для Windows
pip install -r requirements.txt
python main.py

Автор
Студент группы Б1123-38.03.05ба(1), Титов Роман Александрович



\# Пример бизнес-задачи



Руководителю предприятия необходимо отслеживать выручку и затраты по месяцам, чтобы оценивать результаты работы и принимать решения о сокращении расходов.



Приложение Business Metrics Analyzer позволит рассчитывать среднюю выручку, прибыль и рентабельность продаж, а также отображать динамику показателей на графиках.



